## HW_5
Перейдіть за посиланням та виконайте завдання:

https://drive.google.com/file/d/1iCOK_XrpnaERSqX1zooFdG5g6e0tpzhb/view?usp=drive_link

Будь ласка, додайте скріншоти отриманих результатів, щоб ми могли відстежувати ваш прогрес і надати поради.

Формат здачі ДЗ:

1. Код скрипта й скрін його роботи

2. Код скрипта й скрін його роботи

3. Код скрипта й скрін його роботи

4. Код скрипта й скрін його роботи

5. Код скрипта й скрін його роботи

6. Код скрипта й скрін його роботи

7. Код скрипта й скрін його роботи

8. Код скрипта й скрін його роботи

9. Код скрипта й скрін його роботи

10. Код скрипта й скрін його роботи

11. Код сервіса й скрін його роботи

